# 求个网址好人有好报/没封的网站拿走不谢2023
的轻松脚步也感到无比的轻快走着

👉最新入口 https://naocai.github.io/2022/12/30/serooe/

求个网址好人有好报/没封的网站拿走不谢2023你总是会感慨找个对的人不容易。
/>　　　　　　　　风筝的情怀（散文）　　　　　　　　　　　　文／冯顺志　　在我居住的小城秋季里不知从什么时候起，久违的放风筝又重新在晴空万里中出现了。看到空中风筝如大雁展开雄壮的翅膀飞翔的景象，我的心弦被牵动了。这时候我总会不由自主地悠闲漫步在郊外，仰起头长，时间地凝望着洁净的天空飘飞着高低错落的五颜六色、各式各样风筝。一阵柔和温煦的秋风拂过我的面颊，亲密地感受到了浓郁的秋丰清香气息，尽情享受着空中秋色的美景，令人心旷神怡、飘飘欲仙。这放风筝的热闹场景，用明代诗人徐渭《风鸢图诗》中：“江北江南低鹞齐，线长线短回高低；春风自古无凭据，一伍骑夫弄笛儿。”的真实写照再恰当不过了。风筝，古人称“木鸢”、“纸鸢”或“风鸢”。在我国流传已有两千多年历史，被世界航天科学家誉为“最早的飞行器”。史书记载，春秋时代的能工巧匠鲁国人公输班，因看到鹞鹰盘旋于蓝天而受到启发，并做了“削竹木以为鹊，成而飞之，三日不下”的“木鸢”，这个“木鸢”就是最古老的风筝样式。到了汉代纸张发明以后，风筝用纸张糊制，称作“纸鸢”；五代又由李邺加以改进，装竹笛在纸鸢之头，临风嗡嗡作响，有如筝声，悠扬动听，故而得名“风鸢”，也就是现在的风筝。　　风筝是我们的祖先以形式美与自然规律创造出来的，风筝是在二维空间中完成它最为完美的造型艺术品，它的制作包含了物理、工艺、绘画、书法，民俗等诸多知识和技巧。风筝有集多样艺术于一身的静态美、动态美、空间美三大审美特征，寄寓了人类的美好理想。人类的一切情感——爱恨、哀乐、忧虑、希望、追求等等，都随着生活的变化而无时无刻不在变化中。大自然像一幕无声的交响曲，借助风筝的“三大”审美价值与功能，使得人们充分领略了无限的空间美和遐想，从而获得审美愉悦。　　少年时期我是个风筝迷，放风筝的往事，如今记忆犹新。在晴朗的秋天里，风儿沙沙，树叶徐徐飘落。城市的广场上空或郊外的阡陌上常有人放风筝。翩翩起舞的蝴蝶式和身材修长的蜈蚣式，还有说不上来名字的风筝。最令我歆慕的是古人称为纸鸢的孙大圣在满天炫耀，风轮发出悠扬的沙啦沙啦的声响，成了风筝之王，它们诱惑着我，使我迷醉。　　那是１９６９年的初秋，正值文革高潮的后期，一切民间艺术活动都被封为“封、资、修”，在春天或秋天民间中放风筝的活动自然也被禁锢了。那时候的我，在这样的季节里，无论如何都要到郊外或大院后那五棵大樟树的草坪上去放风筝。为了做一个于众不同的风筝，我躲进一间堆放杂物的小屋，全神贯注地制作起孙大圣来。我对风筝制作工艺的扎、糊、绘、放于一体都很在行，这个手艺是我的保姆阿婆传授的，很受大院里的小伙伴们羡慕。费了好长时间总算做好了。本想带小妹一同到我们常去的五棵大树的空坪上去放，但眼看天将下雨了，就避着她往外逃，不料被小妹发现了，她在后头紧追上来，大声喊：“哥哥，等等我，我也去。”　　“要下雨了，回屋去，你明儿再来吧!”　　“你再跑我就要哭了。妈妈说不管在什么时候你都得领我玩。”小妹急着大喊。我仍不管小妹如何喊叫，还是独自一人跑到五棵大树的草坪上。　　天昏暗下来，天上风筝逐渐消失了。　　小妹气喘吁吁地追上来：“你坏。”红喷喷的脸气得鼓鼓的。　　“你瞧，天要下雨啦!”　　浓云逼压而下，大树在沙沙摇曳。　　“我不怕！”小妹把小嘴儿撅得老高的。　　“那你别乱跑，跟着我。”我依了小妹，她高兴了。　　孙大圣嘶啦嘶啦地升上天空，不一会儿下小雨了。我牵着小妹，拉着风筝引线，绕着五棵大树周转着。　　“好玩吗?”　　“好玩。”　　“下雨啦，咱们回屋吧。”我说。　　“不咧，正好玩哩，这点毛毛雨更好玩。”　　雨渐渐大起来，我们还依恋在草坪上，淅沥的雨水打湿了我们的衣裳，冷风夹着雨点钻入我的脖子，不住地打喷嚏，小妹的嘴唇冻得发紫。苍黑的枫树干饱浸了雨水，顺着厚厚的树皮裂纹汨汩地往流下。
是运气的玩弄仍旧搏斗的薄情，当她们前往礼拜堂，却相左了功夫，筹备第二天再去。然而，就在婚礼前夕，罗伊接到吩咐上了火线，玛拉也由于给罗伊欢送而被芭蕾团免职，凯蒂为玛拉辩白后，也和玛拉一道被免职摆脱了芭蕾团。战事格斗，玛拉在白报纸上看到罗伊马革裹尸的动静，她完全失望了，生存的蓄意幻灭了，在失望之际她强制沦为娼妓。不久之后，玛拉在列车站遇到了苦苦惦记的罗伊，本来，罗伊并没有死。当咱们为玛拉欣喜的功夫，片子情节又爆发了很大的变化。
　　妻子怀孕了，从用试纸证实那天起，妻子便摇身娇贵百倍，有了提不完的要求：　　“老公，我要吃桔子，记得是小叶桔。”　　“老公，我要买双平底鞋，要不运动鞋吧，那我还得有运动服呀！”　　“老公，给我揉揉腰……你往哪里使劲呢，好好给我揉。”　　到现在，妻子怀孕不足四个月，距娇贵起来亦不过两个多月，可这两个多月我却实实在在体味到一回伺候人的滋味。　　家务活我全包了，洗衣做饭带擦地。她则上升为领导阶层了，除了动嘴，就只会用手比划了。洗好衣服让她晾，“我能晾吗，闪了腰算谁的”，擦地那就更不用提了，她怕蜷着。微波炉、电磁炉有辐射，她买的防辐射背心衫说明书上更是写着电饭锅、电冰箱、洗衣机、电视机、VCD、空调、电脑、吸尘器、电熨斗、吹风机、手机等等都有辐射，所以人家不仅不能做饭，就连厨房也要躲得远远的。　　“照你的说法带电的都有辐射了？”　　“可以那么说吧”她还理直气壮。　　“那我们明天不点灯了，我给你捉些萤火虫来照亮，还纯天然无污染，又经济。”　　但是人家电视可没耽误看，在沙发上一坐就是两三个小时，她也有理“我穿防辐射背心衫了，又离电视很远”。手机也照用不误，只是开关机使唤我，她接电话的姿势很美，象点鞭炮，胳膊有多长就把手机伸出去多远。对于我就一点好处，终于能独霸电脑，却没了上网的闲工夫。　　婚前，我曾信誓旦旦：结了婚，打死我也不做饭洗衣服，要不俺娶媳妇干啥。而如今，不但样样得接着干，而且加量又加码。　　“老婆，今晚想吃什么？”　　“不知道”　　“要不给你做鱼？”　　“你应该上网查查孕妇食谱，照那个做”，“王哓燕的婆婆伺候月子，做菜半个月没重过样”瞧这派头。　　看来，家常便饭已经不适应新形势的要求了，煎炒烹炸样样得学，不能总吃大米干饭和面条，蒸食不做也不行。也许有些男人的厨艺就是这么练就的，真的很羡慕那些跟父母生活在一起的男人，老妈或岳母可以分担许多。　　食是根，补是本。　　老爸来电话说：“论营养，腿多的不如腿少的，腿少的不如没腿的。”　　“吃核桃仁，孩子聪明。”老妈说的。　　妻要多吃水果和青菜。　　我同事热心告知，喝鲜奶补钙，腿不抽筋。　　于是我从牛羊肉转到鸡鸭肉，再转向鱼。从乡下淘来山核桃，在楼下石桌旁叮叮当当一个劲地砸，妻连伸手抠核桃仁都懒得动弹，唯有我继续效劳了。香蕉、葡萄、西瓜、猕猴桃、荔枝、橘子，妻疯狂地补着，饭前她可以让两斤橘子见光。鲜奶妻说蒙牛的好，奶粉要孕产妇配方奶粉，我到超市一看价，吓得直吐舌头，400克一袋就要七八十元钱，那还是一般的。东买西买，囊中日渐羞涩，好在妻一个半月成功增长了十斤，多少给点安慰。后来又听说现在还不到长秤的时候，要多运动。从此我又多了一项饭后陪妻子消化食的任务。　　看动画、读古诗、听儿歌，妻有板有眼地做着胎教。还让我跟胎儿唠嗑，我摸着她小腹喊“儿的”，妻不允，“你就想要儿子，我就生姑娘，喊姑娘”，我辩解“儿的，既可指儿子又可指姑娘，胎儿嘛胎儿。再者说了，儿的发一个唇音，姑娘则发两个唇音，叫起来明显省劲。”　　没分男女妻就开始琢磨给孩子起名字了，什么文赫、文楚、文韵的，还振振有辞地说什么现在人名趋于中性。妻子逛商场的热情也是与日高涨，碰见母婴用品商店更是迈不动步，婴儿床、玩具、婴儿服一一看来，并煞有介事地与我商量，其超前规划的能力，让人无法企及。　　所以我的一天基本上是这么度过：清晨5点起床去早市抢购新鲜菜，回来后先冲杯蜂蜜叫醒妻子喝了，然后熬粥、煮鸡蛋、炒菜。中午一下班便飞车赶回做饭，以前步行回家现在骑摩托都嫌慢。晚上吃完饭、陪妻子上街转悠一个钟头，回来再给煮牛奶、烧水烫脚、焐被。把她安顿睡了，也已经是近10点钟了，打开电脑，写不上几个字就该睡了，明天还要早起。　--------我谨保证我是此作品的作者，同意将此作品发表于中财论坛。并保证，在此之前不存在任何限制发表之情形，否则本人愿承担一切法律责任。谨授权浙江中财招商投资集团有限公司全权负责本作品的发表和转载等相关事宜，未经浙江中财招商投资集团有限公司授权，其他媒体一律不得转载。
　　渡船的时刻又是不可或缺的。它满足出行愿望并且不经意地考验内心和灵魂。在这一刻的凝神、这一刻的艰涩中，所有的力量蓄势待发，就象甜苹果曾共的黑色土壤，象手工艺人鱼鳞一样的伤疤和厚茧。

https://github.com/corneds/zfco/issues/3
求个网址好人有好报/没封的网站拿走不谢2023
